PEMBAHASAN HASIL

1. Exploratory Data Analysis
	- sebanyak 26% pelanggan melakukan churn
	- Dari data MonthlyCharges ada kecenderungan semakin kecil nilai biaya bulanan yang dikenakan, 
	  semakin kecil juga kecenderungan untuk melakukan Churn. 
	- Untuk data TotalCharges terlihat tidak ada kecenderungan apapun terhadap Churn customers.
	- Untuk tenure ada kecenderungan semakin lama berlangganan customer,
	  semakin kecil kecenderungan untuk melakukan Churn.
	- tidak ada perbedaan yang signifikan untuk orang melakukan churn dilihat dari faktor jenis kelamin (gender) dan layanan telfonnya (PhoneService).
	  Akan tetapi ada kecenderungan bahwa orang yang melakukan churn adalah orang-orang yang tidak memiliki partner (partner: No),
	  orang-orang yang statusnya adalah senior citizen(SeniorCitizen: Yes),
	  orang-orang yang mempunyai layanan streaming TV (StreamingTV: Yes), 
	  orang-orang yang mempunyai layanan Internet (internetService: Yes), 
	  dan orang-orang yang tagihannya paperless (PaperlessBilling: Yes)

2. Model menggunakan Algoritma Logistic Linear
	- Jika kita menggunakan menggunakan algoritma logistic regression dengan memanggil LogisticRegression() dari sklearn
	  tanpa menambahi parameter apapun, maka yang dihasilkan adalah model dengan seting default dari sklearn, untuk detilnya bisa dilihat di dokumentasinya.
	- Dari data training terlihat bahwasannya model mampu memprediksi data dengan menghasilkan akurasi sebesar 80%,
	  dengan detil tebakan churn yang sebenernya benar churn adalah 638, tebakan tidak churn yang sebenernya tidak churn adalah 3237,
	  tebakan tidak churn yang sebenernya benar churn adalah 652 dan tebakan churn yang sebenernya tidak churn adalah 338.
	- Dari data testing terlihat bahwasannya model mampu memprediksi data dengan menghasilkan akurasi sebesar 79%,
	  dengan detil tebakan churn yang sebenernya benar churn adalah 264, tebakan tidak churn yang sebenernya tidak churn adalah 1392,
	  tebakan tidak churn yang sebenernya benar churn adalah 282 dan tebakan churn yang sebenernya tidak churn adalah 146.

3. Model menggunakan Algoritma Random Forest Classifier
	- Jika kita menggunakan menggunakan algoritma Random Forest dengan memanggil RandomForestClassifier() dari sklearn 
	  tanpa menambahi parameter apapun, maka yang dihasilkan adalah model dengan seting default dari sklearn, untuk detilnya bisa dilihat di dokumentasinya.
	- Dari data training terlihat bahwasannya model mampu memprediksi data dengan menghasilkan akurasi sebesar 100%,
	  dengan detil tebakan churn yang sebenernya benar churn adalah 1278, tebakan tidak churn yang sebenernya tidak churn adalah 3566, 
	  tebakan tidak churn yang sebenernya benar churn adalah 12 dan tebakan churn yang sebenernya tidak churn adalah 9.
	- Dari data testing terlihat bahwasannya model mampu memprediksi data dengan menghasilkan akurasi sebesar 78%, 
	  dengan detil tebakan churn yang sebenernya benar churn adalah 262, tebakan tidak churn yang sebenernya tidak churn adalah 1360, 
	  tebakan tidak churn yang sebenernya benar churn adalah 284 dan tebakan churn yang sebenernya tidak churn adalah 179.

4. Model menggunakan Algoritma Gradient Boosting Classifier
	- Jika kita menggunakan menggunakan algoritma Gradient Boosting dengan memanggil GradientBoostingClassifier() dari package sklearn 
	  tanpa menambahi parameter apapun, maka yang dihasilkan adalah model dengan seting default dari sklearn, 
	  untuk detilnya bisa dilihat di dokumentasinya.
	- Dari data training terlihat bahwasannya model mampu memprediksi data dengan menghasilkan akurasi sebesar 82%, 
	  dengan detil tebakan churn yang sebenernya benar churn adalah 684, tebakan tidak churn yang sebenernya tidak churn adalah 3286, 
	  tebakan tidak churn yang sebenernya benar churn adalah 606 dan tebakan churn yang sebenernya tidak churn adalah 289.
	- Dari data testing terlihat bahwasannya model mampu memprediksi data dengan menghasilkan akurasi sebesar 79%,
	  dengan detil tebakan churn yang sebenernya benar churn adalah 261, tebakan tidak churn yang sebenernya tidak churn adalah 1394,
	  tebakan tidak churn yang sebenernya benar churn adalah 285 dan tebakan churn yang sebenernya tidak churn adalah 145.

5. Berdasarkan pemodelan yang telah dilakukan dengan menggunakan Logistic Regression, Random Forest dan Extreme Gradiant Boost, 
   maka dapat disimpulkan untuk memprediksi churn dari pelanggan telco dengan menggunakan dataset ini model terbaiknya adalah menggunakan algortima Logistic Regression.
   Hal ini dikarenakan performa dari model Logistic Regression cenderung mampu memprediksi sama baiknya di fase training maupun testing (akurasi training 80%, akurasi testing 79%),
   dilain sisi algoritma lainnya cenderung Over-Fitting performanya. 
   Akan tetapi hal ini tidak menjadikan kita untuk menarik kesimpulan bahwsannya jika untuk melakukan pemodelan apapun maka digunakan Logistic Regression, 
   kita tetap harus melakukan banyak percobaan model untuk menentukan mana yang terbaik.